ظآزHari ituظآز
ظآزTidak ada kata selamanya
tidak berpisahظآز
ظآزAku sangat romantisظآز
ظآزSiapa yang tidak gagal lagi dan lagi?ظآز
ظآزMenangis dan hidup kembaliظآز
ظآزDari kematianظآز
ظآزSampai sekarang punظآز
ظآزBelum selesai berlatihظآز
ظآزTidak mengherankanظآز
ظآزKebahagiaan itu sangat sulit, anehnyaظآز
ظآزMenjadi panutan yang dipujiظآز
ظآزPada hari kita bertemu lagi,
apa kabarmu?ظآز
ظآزSeperti mengingatkan,
menguji, menyalahkanظآز
ظآزSiapa yang berbohong
dan bilang tidak menyesal?ظآز
ظآزAku baik-baik sajaظآز
ظآزKau harus hidup dengan baikظآز
ظآزBiarkan dunia bergemuruhظآز
ظآزKedengarannya seperti candaanظآز
ظآزHidup akan menjadi tidak membosankanظآز
ظآزBetapa bagusnya hidup bebasظآز
ظآزAku lebih baik tanpamuظآز
ظآزKekurangan yang tidak bisa sempurnaظآز
ظآزSangat sakit untuk mendoakanظآز
ظآزKita mengangguk dan tersenyumظآز
=Ambisi Asmara=
=Episode 22=
Mengapa kau tidak memukulku?
Ayo pukul aku.
- Maaf.
- Ayo pukul aku.
Aku yang tidak mengawasinya dengan baik.
Menyingkirlah.
Bajingan, lepaskan aku!
Kau punya hak apa mengaturku?
Lepaskan!
Lepaskan, Bajingan!
Sebenarnya, aku
juga punya sebuah kelebihan.
Aku sangat jujur
dan sangat perhatian dalam hubungan.
Orang lain memberiku satu poin saja,
aku akan kembalikan 10 poin.
- Pak Liang,
- Akuظخ
kelebihanmu cukup banyak.
Aku sudah sampai.
Tidurlah lebih awal. Terima kasih.
Xu Yan, aku benar-benar suka
berdua denganmu.
Aku belum pernah merasakan
perasaan seperti ini.
Yuanhang memiliki begitu banyak
proyek yang perlu diurus,
tetapi Pak Liang masih
menghabiskan waktu
untuk mengurus Toko Baju Yan,
aku benar-benar cukup berterima kasih.
Jadi, aku juga ingin mencari kesempatan
untuk menyampaikan rasa terima kasihku.
Hari ini aku bisa membiarkan Pak Liang
merasa sedikit rileks di tengah kesibukan,
aku juga cukup senang.
Kalau kau bilang begitu,
ke depannya kita hanya bisa
membicarakan pekerjaan saat bertemu?
Benar.
Kau tidak perlu berwaspada terhadapku.
Aku adalah bujangan murni.
Aku masih menikah.
Namun, menurutku,
ada masalah yang sangat besar
di antara kau dan Shen Haoming.
Kau juga tahu ini.
Di antara aku dan dia memang
ada masalah yang harus diselesaikan,
tetapi ini tidak berarti
aku bisa menerima hubungan lain.
Pak Liang, terima kasih karena kau
membagikan dunia filmmu padaku hari ini.
Aku juga bisa lihat bahwa kau adalah
orang yang sangat romantis
dan tidak pernah kesepian.
Namun, bagiku, kau adalah
seorang investor yang sangat baik.
Aku tidak mau ada perasaan lain
di antara kita yang akan memengaruhi
hubungan kerja sama
yang begitu baik di antara kita.
Bagaimana menurutmu?
Aku mengerti.
Kalau seorang wanita
menolak seorang pria,
berarti penampilan pria ini
belum cukup baik.
Aku akan ikuti saranmu.
Aku akan jadi investor yang baik dahulu.
Aku yakin kepercayaan dan pemahaman
yang dibangun dalam urusan bisnis
akan memberimu perasaan
yang lebih nyata.
Baik. Aku pergi.
Yan.
Mengapa kau pulang sendiri?
Seharusnya kau beri tahu aku
agar aku bisa menjemputmu.
Aku yang mengantarkannya pulang.
Maaf sudah merepotkanmu.
Kau harus menyelesaikan
pekerjaanmu sendiri,
juga begitu repot-repot
mengantarkan istriku pulang.
Tidak merepotkan.
Sekarang Bu Xu sudah pindah.
Kau lebih repot
karena harus bolak-balik.
Dia memang seperti ini.
Begitu memutuskan
untuk melakukan sesuatu,
akan sepenuhnya fokus pada hal itu.
Sekarang sudah sangat larut,
aku tidak akan mengundangmu
untuk berkunjung ke rumah.
Tidak perlu.
Aku dan Bu Xu akan bertemu lagi besok.
Kau juga tahu, kalau bekerja sama,
harus bertemu setiap hari.
Aku pergi. Rasanya sudah mau hujan.
Sampai jumpa besok.
Dengar, kau sudah memiliki
banyak label pria genit,
jangan sampai bertambah label
sebagai perusak hubungan
yang tidak bermoral.
Yan.
Apakah kau ada urusan?
Sebenarnya, hari ini aku cukup senang.
Apakah ada hubungannya denganku?
Aku mendengarmu menolak Jiang Liang.
Kau juga bilang padanya
bahwa masalah di antara kita
bisa diselesaikan.
Bisa diselesaikan,
yaitu dengan bercerai.
Shen Haoming.
Pernikahan kita memang dimulai
dengan cara yang tidak pantas,
hanya mengambil kebutuhan masing-masing.
Sekarang aku hanya ingin
kita bisa berpisah baik-baik.
Jangan khawatir.
Aku sudah berjanji pada orang tuamu
untuk menjaga opini publik
seminimal mungkin.
Aku akan menepati janjiku.
Sekarang aku hanya berharap
dalam kali kedua,
kita bisa mendapatkan surat cerai
dengan lancar.
Tolong kau bekerja sama.
Singkirkan tanganmu.
Jangan mendominasi sumber daya publik.
Kau sudah pulang?
Kau ada di sini?
Aku pulang kerja lebih awal hari ini,
jadi, aku ke sini
untuk membantumu rapi-rapi.
Aku sudah memotong buah.
Nanti makanlah sedikit.
Terima kasih.
Tadi aku melihat dari balkon
bahwa kau dan Jiang Liang
kembali bersama.
Sekarang kalian sangat dekat?
Hanya hubungan kerja,
tidak termasuk dekat.
Kalau begitu, apakah kau tidak punya
sedikit pun perasaan padanya?
Tidak.
Kalau begitu, bagaimana
dengan kau dan Shen Haoming?
Apa yang terjadi?
Apakah terjadi sesuatu
dalam liburan kalian kali ini?
Kau benar-benar suka menggosip.
Meskipun sekarang kau dan Shen Haoming
sudah mau bercerai,
tetapi aku tahu kau pasti hanya pernah
berpikir untuk berkeluarga dengannya.
Kau begitu mencintainya
dan sekarang kau meninggalkannya,
kau pasti sangat menderita.
Sekarang semua fokus dan perhatianku
kucurahkan dalam urusan pekerjaan,
tidak ada waktu untuk memikirkan
hal lain.
Fokus bekerja memang cukup bagus,
tetapi aku berpikir,
orang sehebat apa pun
juga ada saatnya bingung
dan tidak tahu harus memilih apa.
Jadi, aku berpikir
sebaiknya kau pikirkan baik-baik.
Lihat pikiranmu sendiri dengan jelas
sebelum memilih.
Stroberi ini cukup enak. Cicipilah.
Aku tahu stroberinya manis.
Menurutmu, perkataanku benar atau tidak?
Menurutku, kau benar.
Sebelumnya kau bilang padaku
bahwa kau punya riasan
bunga persik musim semi.
Apakah kau sudah membuat proposalnya?
Selain itu,
kau mau mencari dua asisten, 'kan?
Dua asisten itu...
Ini memang cukup manis.
Aku akan pergi urus.
Kau harus melihat resume-nya, 'kan?
Apakah ujian di universitas orang dewasa
sudah dimulai?
- Benar.
- Kali ini ujian dua pelajaran, 'kan?
Apakah kau sudah mempelajari
kedua pelajaran itu dengan baik?
ظآزAku suka saat hanya ada kau dan akuظآز
ظآزKurasa sekarang kau juga sudah tahuظآز
ظآزTentang kau dan akuظآز
ظآزTidak ada yang tidak mau kulakukanظآز
ظآزAku hanya ingin bersamamu sekarangظآز
ظآزAku suka rasanya kau dalam pelukankuظآز
ظآزAku sukaظآز
ظآزRasanya kau dalam pelukankuظآز
ظآزHal yang sudah terjadiظآز
ظآزMembuatku bingungظآز
ظآزMembuatku tidak bisa fokusظآز
ظآزAku tidak pernah berpikirظآز
ظآزKau bisa menemanikuظآز
ظآزKau menghibur kesedihankuظآز
ظآزDi jalanan di pagi hariظآز
ظآزDi sudut yang kaburظآز
Sejak awal, perasaanku padamu itu nyata.
Aku benar-benar mencintaimu.
ظآزPada saat itu, di duniaظآز
ظآزHanya tersisa kau dan akuظآز
ظآزMenikmati di dalam kotaظآز
ظآزMenggandeng tanganmuظآز
ظآزDan aku hanya ingin bilang padamuظآز
ظآزIngin menyimpanظآز
ظآزPerasaan ini selamanyaظآز
ظآزAku suka saatظآز
ظآزHanya ada kau dan akuظآز
ظآزKurasa sekarang kau juga sudah tahuظآز
ظآزApakah kau tahu, Sayang?ظآز
Dalam perjalanan kali ini,
aku terus membawa cincin ini.
ظآزAku juga tidak akan merasa bersalahظآز
Aku harap kau bisa memaafkanku.
ظآزHanya berharap
kau merasakan hal yang samaظآز
Beri aku kesempatan, oke?
ظآزTentang kau dan akuظآز
Jangan minum lagi.
Berikan padaku.
Mengapa kau masih di sini?
Cepat pergi.
Kalau begitu, lihatlah sekarang kau
menjadi seperti apa.
Orang harus belajar
mencintai orang lain 30%
dan mencintai diri sendiri 70%.
Dalam hubungan, harus menjadi
wanita yang sadar dan mandiri.
Punya pekerjaan sendiri,
punya kehidupan sendiri,
punya keberanian untuk pergi kapan saja.
Jadi wanita mandiri yang rileks,
hidup untuk diri sendiri.
Kalau tidak bisa bersama Kak Haoming,
aku lebih baik sendirian seumur hidup.
Sendirian seumur hidup?
Aku pernah punya pemikiran seperti ini.
Aku perlihatkan padamu.
Setelah kita tua, kita bisa
mencari panti jompo kelas atas.
Lalu, setiap hari kita bisa
belajar musik, catur, kaligrafi,
dan melukis.
Setelah bosan,
kita bisa menyanyi dan menari.
Bukankah itu menarik?
Ayo, lihat.
Panti jompo ini milik temanku.
Kalau ada waktu, ayo pergi lihat.
Apakah kau gila?
Siapa yang mau tinggal
di panti jompo bersamamu?
Lepaskan!
Apa yang kau pikirkan?
Selama ini,
kau terus mengejar Shen Haoming,
terakhir dia malah menikahi orang lain
dan sama sekali tidak memedulikanmu.
Kalau ada kesempatan
untuk menjatuhkannya,
apakah kau tertarik?
Mengapa kau mengatakan hal seperti ini?
Karenamu.
Aku tidak mauظخ
Tidak mau kau terjerumus semakin dalam
di dalam jurang.
Chen Lin, sudah pukul segini,
masih tidak makan?
Pak Shen sedang pergi.
Dia menyuruhku meletakkan dokumen ini
di kantornya.
Kebetulan aku mau pergi ke sana,
aku bantu kau bawa ke sana saja.
Kalau begituظخ
Kalau begitu, terima kasih.
Jangan begitu sungkan.
Cepatlah pergi makan.
(Proposal Kerja Sama Strategis
Pusat Bisnis Arbat Moskow)
(Proposal Kerja Sama Strategis)
(Toko Baju Yan)
Kalian bisa lihat
kumpulan video pertama kita
terus menembus 10.000 jumlah suka.
(Tren Data)
Video dengan data tertinggi
sudah diklik lebih dari 60.000 kali.
Jadi, menurutku, kita sudah bisa
mendiskusikan tahap pembuatan baju.
Syukurlah.
Akhirnya bisa masuk ke tahap kedua.
Baik.
Rapat hari ini adalah untuk memastikan
produk utama kumpulan pertama
dan memastikan jumlah produksinya.
Aku sudah menyusun
semua data video sampel sejauh ini.
Jumlah suka dan popularitas
kelima brokat bergaya Tiongkok ini
paling tinggi.
Jumlah komentar positif dari netizennya
juga yang paling tinggi.
Menurutku, terkadang kau harus
percaya pada netizen.
Selera mereka sudah hampir sebagus aku.
Aku juga merasa lima baju ini
yang paling bagus.
Kalau begitu, aku sampaikan
pendapat yang berbeda.
Sorotan terbesar
dari kelima baju ini adalah
menggunakan kain brokat,
tetapi ini juga
merupakan kesulitan terbesar mereka.
Karena kain brokat seperti ini adalah
tenunan tangan murni
dari daerah suku minoritas,
makanya bisa menampilkan
tekstur yang begitu rapi dan indah.
Namun, jumlah produksi mereka
sangat rendah.
Kalau begitu, perlukah mencapai
kerja sama yang stabil dahulu
dengan produsen brokatnya?
Namun, kalau dibandingkan dengan mesin,
menenun dengan tangan
pasti lebih lambat.
Bagaimana kalau tidak bisa mengejar
kebutuhan kita?
Sebenarnya, aku sudah pernah
memikirkan masalah ini,
tetapi sekarang kita ada di tahap awal,
jadi, jalur produk berkualitas tinggi
dalam jumlah kecil
lebih cocok untuk kita,
dalam hal dana juga akan lebih aman
dan terjamin.
Untuk baju jadi kelompok pertama,
aku harap kita bisa
membuatnya dengan baik, berkualitas,
dan meningkatkan popularitas.
Sesuai perkataan Yao tadi, kita bisa
mengubah kesulitan dalam membuat brokat
menjadi keunggulan dan sorotan
dalam promosi kita di internet.
Termasuk sekarang ada sangat banyak
merek desainer kecil
yang menggunakan metode pra-penjualan
dengan jumlah terbatas.
Sebenarnya, kita juga bisa pikirkan.
Untuk lima model baju jadi
kelompok pertama,
setiap model dibuat 100 potong.
Kalau bisa diselesaikan,
aksi pertama kita termasuk berhasil.
Xiaowan, apakah kau punya pendapat
tentang perencanaan daringnya?
Sebenarnya, kita bisa merencanakan
beberapa acara berhadiah
untuk memperpanjang siklusnya.
Ini bisa memberi waktu
untuk membuat baju.
Apakah ada lagi yang mau dibahas
oleh setiap divisi?
Aku akan mencari lebih banyak orang
untuk melakukan promosi
berdasarkan rencana Xiaowan.
Bisakah kau buat draf biaya
yang diperlukan untuk orang-orang itu?
Baik, aku berikan padamu nanti.
Baik.
Kalau begitu, aku juga bisa
mencari beberapa pengalir daring
dan merias mereka secara gratis,
lalu, membiarkan mereka
memakai baju kita
dan posting di internet.
Bukankah akan jadi ada lalu lintas?
Kak, ada apa?
Memangnya aku tidak boleh mencarinu
kalau tidak ada masalah?
Temanilah Kakak minum teh sore.
Baik.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Aku sudah berhari-hari tidak melihatmu.
Kau fokus bekerja,
atau fokus pada seseorang?
Kakakku memang hebat, sangat memahamiku.
Aku masih sama.
Aku tidak tahan melihat
teman wanita lain menderita.
Kalau lihat, aku ingin membantu.
Bagaimana ini?
Masalahnya teman wanita
yang ingin kau bantu terlalu banyak.
Kali ini, kau mau membantu
yang mana lagi?
Xu Yan.
Xu Yan?
Apakah otakmu bermasalah?
Xu Yan adalah istri Shen Haoming.
Kami sedang membahas kerja sama.
Lantas apa?
Aku juga investornya.
Lagi pula bukankah ada rumor di luar
bahwa mereka akan segera bercerai?
Aku tidak peduli
dengan rumor di luar sana.
Aku tidak setuju tentang dia.
Haochen.
Ada apa, Pelatih Lu?
Aku mau merekomendasikanmu untuk ikut
Kejuaraan Berkuda Remaja tahun ini,
tetapi harus meminta
pendapat keluargamu dahulu.
Kebetulan minta keluargamu datang
untuk membicarakan jadwal latihanmu
setengah tahun berikutnya.
Anda panggil kakak iparku saja.
Biasanya dia yang mengurus urusanku.
Baik. Kalau begitu,
aku segera hubungi dia.
Kak, cepat ke sini.
Aku beri tahu kau sebuah kabar baik.
Kalau mau ikut kejuaraan,
kesulitan teknis
dan intensitas pelatihannya
harus ditambah.
Haochen sendiri sangat tertarik,
hanya saja, tidak tahu
bagaimana rencana kalian berdua.
Haochen sudah berkuda
selama empat tahun.
Kalau dia tertarik,
aku pasti akan mendukung.
Istriku, bagaimana menurutmu?
Pelatih Lu, sekarang Haochen tercatat
sudah berkuda lebih
dari 350 jam berkuda.
Kalau dia mau ikut,
kami pasti akan mendukung.
Namun, aku punya sebuah pertanyaan.
Tingginya sudah hampir 160 cm,
apakah kudanya yang sekarang
terlalu kecil?
Kalau terlalu kecil,
mungkin akan berbahaya
saat melompati rintangan.
Iya, saat ikut kompetisi ke depannya,
masih harus menyesuaikan berdasarkan
tinggi Haochen.
Kalau begitu, kami bisa tenang.
Baik.
Kalau begitu, aku mulai urus
masalah pendaftarannya.
Terima kasih.
- Terima kasih. Kau sudah bekerja keras.
- Itu sudah seharusnya.
Teleponlah kalau ada sesuatu.
Aku pergi.
Kakak Ipar.
Jus segar di klub kami sangat enak.
Apakah kau mau mencobanya?
Baik. Aku ambilkan untukmu
sekarang juga.
Kau harus menungguku.
Jus di sini sangat enak.
Aku tahu.
Apakah kau mau duduk sebentar?
Bisakah kau bantu aku
bilang pada Haochen?
Aku mungkin harus pergi dahulu.
Tadi aku langsung ke sini
sebelum rapatku selesai.
Baik.
Terima kasih.
Di mana kakak ipar?
Dia ada urusan pekerjaan
dan sudah pergi.
Kalau begitu, mengapa kau
masih duduk di sini?
Astaga.
Kau benar-benar membuatku kesal.
Kami para anak kecil pun tahu,
kalau melakukan kesalahan,
harus berubah.
Kau membuat kakak ipar marah
dan sekarang dia tidak memedulikanmu,
bukankah kau harus berinisiatif maju?
Kebaikan Yan pada Chen tulus.
Pada dasarnya,
bukankah itu semua karenamu?
Kalau tidak, Chen hanyalah
seorang anak kecil asing baginya.
Dia selalu sangat menyukai Haochen,
apa hubungannya denganku?
Tentu saja ada hubungannya.
Mencintai seseorang beserta
semua hal di sekitarnya.
Justru karena dia punya
perasaan yang dalam padamu,
makanya dia menganggap penting
keluarga kita.
Lihat, setelah kalian menikah,
dia baik padaku, pada ayahmu,
dan pada Chen secara tulus,
makanya ada kepedulian yang nyata.
Ibu benar-benar bisa merasakannya.
Aku sudah berjuang
di dunia bisnis bertahun-tahun.
Orang seperti apa
yang belum pernah kulihat?
Namun, dari tatapan Yan padamu saja,
aku sudah bisa langsung tahu
seberapa dia menyukaimu.
Sebenarnya, kalian berdua
menjadi seperti sekarang,
aku juga memiliki tanggung jawab
yang sangat besar.
Sebenarnya, awalnya
aku ingin mencarikan wanita
dengan latar belakang setara untukmu
dan aku sangat keras terhadap Yan.
Aku memikirkan segala cara
untuk memaksanya meninggalkanmu.
Sekarang Ibu juga sangat menyesal.
Kalau bukan karena
semua tindakan ini pada saat itu,
aku rasa Yan juga tidak akan menggunakan
kebohongan tentang latar belakang setara
untuk membuktikan dirinya sendiri.
Aku juga tidak berhak menyalahkannya
karena sudah membohongiku.
Sejak awal, aku sudah bersiap
untuk menyembunyikan
latar belakang Haochen sepenuhnya.
Karena kalian berdua
sudah meluruskan semuanya sekarang,
menurutku, masih ada kesempatan
untuk kembali bersama.
Haoming, aku sangat menyukai Yan
sebagai menantuku.
Karena saat melihatnya,
aku akan teringat pada diri sendiri
di masa lalu
yang punya semangat juang
dalam segala hal yang kulakukan.
Bisa tampil baik di luar,
juga bisa pergi ke pabrik.
Aku melihatnya melakukan
siaran langsung di supermarket.
Dia menurunkan egonya dan tidak mencari
alasan apa pun untuk kesalahannya,
melainkan mengandalkan
kemampuannya sendiri
untuk mengejar kembali
apa yang dia inginkan.
Saat itu, aku memutuskan
bahwa ke depannya, dia adalah
nyonya rumah Keluarga Shen,
sama sepertimu,
juga merupakan pilar Keluarga Shen.
Berjanjilah pada Ibu.
Aku tidak peduli cara apa
yang kau gunakan,
kau harus mengejar Yan kembali.
Saat menikahinya, aku tidak pernah
berpikir untuk berpisah dengannya.
Semangat.
- Ayo.
- Latihanmu bagus.
Hari ini sampai di sini dahulu.
Lin, aku akan mencarimu lagi lain kali.
- Baik.
- Aku pergi.
- Sampai jumpa hari Jumat.
- Baik.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Zheng.
Bagaimana? Kau tidak apa-apa, 'kan?
Kakiku terkilir.
Apakah masih bisa digerakkan?
Sakit, tidak bisa digerakkan.
Begini, pergi ke rumah sakit saja.
Jangan sampai tertunda.
- Ayo.
Manajer.
Dokter bilang harus diamati
beberapa hari di rumah sakit.
Sampai jumpa.
Pria bajingan.
Sudah kuduga kau tidak tulus
terhadap Lin.
Lin, cepat datang ke kantin rumah sakit.
Lihat apa yang Yu Yiming lakukan
di belakangmu.
(Divisi Rawat Jalan
Rumah Sakit Yuekang Jingzhou)
Keterlaluan.
Tadi wanita itu menggandeng tangannya,
sekarang dia menepuk bahunya.
Mereka berdua sudah bersama
selama 26 menit.
Dia bilang
dia menyukaimu saat di depanku.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Berdekatan di depan umum
tanpa malu-malu.
Benar-benar pria genit.
Diam.
Bicara terus.
Menyingkirlah.
Lin.
Pria bajingan.
Kak, ini adalah pertama kalinya
aku menemui pasien yang meninggal
setelah aku menjadi dokter residen.
Wenjin, sebenarnya, aku juga
pernah mengalami semua ini.
Tidak berdaya menghadapi pasien
yang ingin diselamatkan,
juga tidak tahu cara menghibur
anggota keluarga yang menderita.
Sebenarnya, aku sangat memahami
kesedihanmu yang tidak bisa
dilepaskan ini,
tetapi kita sebagai dokter,
memang harus mengalami
dan mengatasi semua ini.
Karena di belakang masih ada pasien lain
yang menunggu kita.
Lin.
Bisakah kau dengarkan aku sebentar?
Apa?
Aku tahu kau sangat sedih sekarang,
tetapi kalau kau melihat sifat aslinya,
baru bisa menyadari situasi saat ini.
Yu Yiming memang bagus
dalam berbagai aspek, aku akui,
tetapi orang-orang
yang tinggal di kota-kota besar
akan semakin realistis
dalam mempertimbangkan masalah.
Identitas, latar belakang,
kualifikasi akademis, dan pekerjaanmu
berbeda terlalu jauh darinya.
Apakah kau benar-benar mengira
dia tidak peduli tentang ini semua?
Lin Tao, aku tidak peduli
apa yang kau lihat hari ini.
Pokoknya aku percaya
Yu Yiming bukan orang seperti itu.
Ada apa?
Lin, mengapa kau percaya padanya
dan tidak percaya padaku?
Akulah yangظخ
Dari mana asalnya memar ini?
Kau berkelahi?
Aku menjadi pendamping latihan
di sasana Sanda.
Mengapa?
Agar bisa tahan pukul.
Bukankah kau suka memukul?
Tidak masalah.
Ke depannya, selama kau senang,
kau boleh pukul sesuka hati.
Lin, aku sudah siap
untuk dipukul olehmu seumur hidup.
Lin Tao, masalah kita
sudah berlangsung cukup lama.
Bisakah kita bicarakan
masalah ini dengan jelas
dan tenang hari ini?
Baik.
Aku tahu kau sudah berkorban
cukup banyak untuk hubungan ini,
tetapi karena kita sudah menyadari
bahwa kita tidak cocok,
berpisah adalah pilihan terbaik.
Kita berdua benar-benar
sudah tidak mungkin bisa bersama.
Jadi, aku harap kau juga
bisa melepaskan obsesimu.
Bukankah kau ingin
aku hidup dengan baik?
Sekarang hidupku benar-benar cukup baik.
Lihat, sekarang di sisiku ada adikku
dan sekelompok teman
yang memulai bisnis denganku.
Setiap hari hidupku cukup memuaskan.
Jadi, aku rasa kau juga kembalilah
ke jalur kehidupanmu sendiri.
Lin Tao, aku harap
kau juga hidup dengan baik.
Aku pergi.
Lin, jaga dirimu baik-baik.
Bagaimana kabar
perusahaan Xu Yan belakangan ini?
Perusahaan Kak Yan
berkembang pesat belakangan ini.
Jumlah suka video pendek barunya
terus menembus 10.000.
Selain itu, konten dan teksturnya
sudah meningkat pesat.
Sekarang persaingan video pendek
sangat ketat
dan langkah produksinya sangat banyak.
Bisa mencapai efek seperti ini
dalam waktu singkat saja
sudah sangat tidak mudah.
Pantas saja belakangan ini
Jiang Liang begitu sombong.
Sebenarnya, menurut saya,
Kak Yan begitu berjuang
karena ingin membuktikan kemampuan
dan kehebatannya pada Anda.
Bukankah sekarang orang-orang
suka cinta yang setara?
Wanita mandiri seperti Kak Yan
pasti ingin berkarier
sebelum kembali ke sisi Anda.
Apakah dia benar-benar
berpikir seperti itu?
Tentu saja.
Coba Anda pikirkan,
kalau Kak Yan benar-benar
tidak mau berhubungan dengan Anda lagi,
mengapa dia setuju pergi ke resor?
Mengapa dia mau membantu Anda
menaklukkan Pak Barakin?
Selama tiga hari penuh,
kalian terus bersama
dan harus terus pamer kemesraan,
juga tidur sekamar.
Kalau seorang wanita
benar-benar membenci seorang pria,
dia tidak akan mau bersama
pria itu sedetik pun.
Selain itu, coba Anda ingat kembali.
Kamar yang saya atur
untuk kalian di Vila Yanbo
begitu romantis dan bergairah,
bukankah Kak Yan juga
tidak mengatakan apa-apa?
Ini kau lakukan dengan baik.
Kalau Kak Yan benar-benar
tidak punya perasaan terhadap Anda,
mengapa dia seperti ini?
Namun, dia terus ingin bercerai.
Itu hanya perkataannya karena marah.
Sebelumnya, setiap kali
pacar saya marah pada saya,
dia juga selalu meminta putus.
Sungguh.
Mengapa kau semakin pandai mengada-ada?
Duduklah.
Lanjutkan.
Dalam situasi sekarang ini,
kalau Anda berkomunikasi
secara langsung dengan Kak Yan
dan membujuknya untuk berubah pikiran,
memang ada kesulitan,
tetapi ada sebuah cara manjur.
Cara apa?
Menyelamatkan negara
melalui jalan memutar.
Minta bantuan dari teman-teman Kak Yan,
pasti akan lebih efektif.
Tidak bisa.
Aku sudah mencari kakaknya,
tetapi dia tidak mau membantuku.
Kalau begitu, apakah dia
punya teman pria?
Pada saat seperti ini,
biasanya pria lebih bersimpati
terhadap pria.
Teman pria?
Ada satu.
Tunggu sebentar.
Qiao Lin, kau datang
tepat pada waktunya.
Aku sedang membuat sarapan
dan mau mengantarkannya padamu.
Duduklah di mana saja.
- Aku ambilkan buah untukmu.
- Tunggu sebentar.
Aku mau bicara denganmu.
Katakanlah.
Kau duduk dahulu.
Yu Yiming.
Aku menyukaimu.
Qiao Lin, sebenarnya akuظخ
- Dengarkan aku dahulu.
- Baik.
Meskipun aku orang yang suka bertindak
sesuai keinginan hati,
tetapi aku juga bukan orang yang naif.
Aku tahu betul
ada beberapa kesenjangan realistis
di antara kita.
Ini semua tidak bisa dihindari.
Karena aku tahu akan ada
banyak orang hebat di sekitarmu.
Misalnya rekan kerja wanita
yang sebelumnya kutemui di kantin.
Dalam hal kualitas realistis,
mereka pasti lebih hebat, lebih serasi,
dan lebih cocok untukmu.
Selain itu, kalian juga memiliki
profesi yang sama,
pasti akan memiliki lebih banyak
topik pembicaraan yang sama
dan pengejaran yang sama.
Namun, aku tidak merasa aku
tidak berhak menyukaimu karena ini.
Aku hanya merasa
kau juga punya hak untuk memilih.
Jadi, kalau kau merasa lebih cocok
bersama rekan kerjamu,
aku tidak akan memaksa.
Qiao Lin.
Ada apa denganmu?
Apakah terjadi sesuatu padamu?
Kemarin aku melihatmu bersama
Dokter Xu di kantin rumah sakit.
Sepertinya dia sangat sedih,
sepertinya kau juga
sangat ingin menghiburnya
dan dia sepertinya
juga sangat membutuhkanmu.
Aku juga tidak tahu
bagaimana cara mengatakannya.
Kau tidak tidur dengan baik?
Kemarin Dokter Xu
pertama kalinya menemui
pasien yang meninggal
setelah gagal diselamatkan.
Lalu, aku pergi menghiburnya.
Namun, tenang saja.
Di antara kami tidak ada
perasaan yang melampaui rekan kerja.
Sungguh.
Aku percaya padamu.
Aku juga percaya pada karaktermu.
Namun, masalah realistis
di antara kita tetap saja ada.
Aku tidak tahu apakah ini
akan menyebabkan beberapa kendala
dalam hubungan kita ke depannya,
jadi, aku berpikir, bisakah kita
gunakan waktu seminggu
untuk memikirkannya baik-baik?
Qiao Lin, aku tidak merasaظخ
Selama seminggu ini,
kita jangan saling menghubungi.
Baik.
Kalau aku sudah memastikannya,
aku akan membalas pesan Anda.
Baik.
Bagaimana?
Sudah mencapai kerja sama
dengan tiga desa tempat membuat brokat.
Mereka bersedia menyediakan kain
untuk kita secara jangka panjang.
Itu cukup bagus.
Dengan begini, sebentar lagi
pesanannya bisa
dikirim ke pabrik. Aku pergi urus.
Tunggu sebentar.
Duduklah.
Apakah terjadi sesuatu?
Lihatlah dirimu.
Biasanya yang bisa membuat
suasana hati Qiao Lin berubah
seharusnya hanya ada dua orang,
yang satu adalah Lin Tao,
yang satunya lagi adalah Yu Yiming.
Yang mana?
Tentu saja Yu Yiming.
Betapa indahnya cinta di masa sekolah.
Bisa mencintai
tanpa memikirkan masa depan,
tanpa memikirkan hasil,
dan tidak memedulikan apa pun.
Namun, sekarang,
semakin ingin bersama seseorang,
semakin akan memikirkan
masalah realistis.
Itu berarti kau sudah dewasa.
Dahulu kau selalu cuek,
bagaimana mungkin
memikirkan masalah ini?
Dahulu aku masih muda.
Aku merasa hanya ada rasa manis
dalam cinta.
Namun, sekarang aku baru tahu
bahwa dalam cinta
bukan hanya ada rasa manis,
juga ada rasa asam,
juga ada rasa rendah diri,
rasa bangga, penderitaan.
Berbagai macam perasaan
yang saling berkontradiksi ini
saling terkait,
tetapi aku juga
tidak bisa melepaskannya.
Aku bisa memahami perasaanmu saat ini.
Namun, inilah cinta.
Semua emosi yang tadi kau katakan itu
bagian dari cinta.
Tidak perlu melarikan diri,
juga tidak akan bisa melarikan diri.
Jadi, kau bisa mencoba
untuk menerimanya,
memahaminya, dan merasakannya.
Mungkin saja dalam proses ini,
kau bisa menemukan jawaban
yang kau inginkan,
tidak perlu menyimpan
emosi negatif sendiri seperti sekarang.
Benar juga.
Aku akan pikirkan lagi.
Aku pergi.
Tunggu sebentar.
Jangan lupa untuk ke kelas tata rias
sebentar lagi.
Baik. Aku pergi.
Kau sudah bekerja keras.
(Toko Baju Yan)
Yu Yiming.
Kau datang mencari kakakku?
Iya.
Aku sudah bertanya
pada rekan kerja kalian,
mereka bilang Lin sedang tidak ada.
Jadi, aku ingin menunggu di sini.
Apakah dia tidak mau menemuiku?
Dia benar-benar sedang tidak ada.
Dia pergi ke kelas pelatihan tata rias
pagi ini
dan pergi ke konferensi pers tata rias
sore ini.
Dia mau mencari produk terbaru saat ini
dan menyiapkan ujian
di universitas orang dewasa.
Aku juga tidak melihatnya
dari pagi sampai malam.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Dia benar-benar sedang tidak ada.
Aku mengerti.
Sebenarnya, Qiao Lin sudah memberitahuku
masalah di antara kalian berdua.
Namun, menurutku dia benar.
Sekarang kalian mengabaikan
semua perbedaan dan kekhawatiran ini,
kelak mungkin akan ada
masalah yang lebih besar.
Jadi, kalian harus menenangkan diri
dan pikirkan baik-baik
apakah kalian bisa
benar-benar menerimanya.
Dia sangat rasional,
berbeda dari sebelumnya.
Ini berarti kau sangat penting baginya.
Kau bisa mengerti maksudku, 'kan?
Baik, aku mengerti.
Aku akan menunggunya dengan sabar.
Bunga iniظخ
Aku bantu kau berikan padanya.
Terima kasih.
Aku pergi.
Hati-hati di jalan.
Halo.
Aku Shen Haoming.
Shen Haoming?
Mengapa kau mencariku?
Duduklah.
Terima kasih.
Kau menyukai Xu Yan?
Shen Haoming, jangan salah paham.
Iya, dahulu aku memang menyukai Xu Yan,
tetapi itu sudah
bertahun-tahun yang lalu.
Aku juga mengakui bahwa aku
masih punya perasaan padanya
setelah bertemu dengannya lagi,
tetapi aku tahu itu bukan cinta.
Selain itu, sekarang aku sudah
bersama Qiao Lin.
Aku tahu kau tidak ada
hubungan apa pun dengannya.
Hari ini aku mengajakmu bertemu
karena ingin meminta bantuanmu.
Aku bisa membantumu dalam hal apa?
Kau sudah mengenalnya sejak kecil.
Kau pasti sangat memahaminya, 'kan?
Aku harap kau bisa membantuku
mendapatkannya kembali.
Kalau begitu, kau salah orang.
Sekarang hubunganku dengan Qiao Lin
juga bermasalah.
Aku benar-benar tidak tahu
cara membantumu.
Sekarang kalian ada di tahap apa?
Masa tenang putus.
Bagaimana denganmu?
Masa tenang perceraian.
Aku bersulang untukmu.
Jadi, dahulu kau merasa
kau tidak mencintainya
dan sekarang kau
jatuh cinta lagi padanya?
Bukan.
Setelah putus, bukan jatuh cinta lagi,
melainkan memang terus mencintainya.
Namun, aku tidak pernah
begitu bingung seperti sekarang.
Aku tidak tahu apa yang bisa kulakukan
untuk mendapatkannya kembali.
Aku hanya tahu satu hal.
Aku pasti tidak akan melepaskannya.
Kalau begitu,
kukatakan seperti ini saja.
Sebenarnya, aku dan Xu Yan
tidak pernah bertemu lagi
setelah ujian negara.
Saat bertemu kembali di Jingzhou,
Xu Yan bilang padaku
bahwa dia sudah menikah.
Nada bicaranya saat itu
sangat bahagia dan sangat manis.
Wajahnya juga dipenuhi dengan cahaya
yang belum pernah kulihat.
Benarkah?
Kau sudah menikah?
Bulan lalu.
Meskipun agak terlambat,
selamat menikah.
Aku bisa merasakan
bahwa dia sangat bahagia saat itu.
Ini semua salahku.
Aku tidak pandai mengekspresikan diri
dalam hal perasaan.
Aku terlambat sadar.
Jangankan kau.
Bukankah aku juga sama?
Setelah bertemu kembali
dengan Qiao Lin kali ini,
dia terus berada di sisiku,
mendukungku, menyemangatiku,
dan peduli padaku,
tetapi aku butuh waktu yang begitu lama
untuk menyadari rasa sukaku terhadapnya.
Ayo kita beraliansi.
Kita menyukai kakak beradik ini.
Dalam hal perasaan,
kita sama-sama kesulitan.
Kita harus saling membantu.
Masuk akal.
Kalau Qiao Lin mengabaikanku,
kau bisa membantuku mencarinya.
Kalau Xu Yan mengabaikanmu,
aku bisa membantumu bicara dengannya.
Bukankah ini disebut
semakin banyak orang, semakin kuat?
Kita berdua pasti lebih baik
daripada sendirian.
Benar.
Kakak Ipar.
Adik Ipar.
ظآزPernah mencintai seperti kembang apiظآز
ظآزBerlari ke bintang-bintangظآز
ظآزTidak takut sakitظآز
ظآزTidak pernah takut terbakarظآز
ظآزBahkan kalau hanya sesaat, berkedipظآز
ظآزMenghabiskan air mataظآز
ظآزLaut biru tua berubah menjadi buihظآز
ظآزBebas kembaliظآز
ظآزKalau pernah diingat olehmuظآز
ظآزSudah cukupظآز
ظآزAku hanya ingin
perlahan-lahan malam iniظآز
ظآزMelakukan hal-hal yang pernah
kubilang mau kucobaظآز
ظآزBerselancar, menyelam, mengemudi,
terbang ke tempat lainظآز
ظآزMinum anggur, berpesta, menariظآز
ظآزBahkan kalau aku sendirianظآز
ظآزKarena aku sudah
terlalu sering terlukaظآز
ظآزAku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa punظآز
ظآزAku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelasظآز
ظآزMelihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergiظآز
ظآزJadi, aku perlahan-lahanظآز
ظآزMenyalakan kembaliظآز
ظآزCinta yang pantas kudapatkanظآز
ظآزSaat waktunya pasظآز
ظآزKau juga akan mengertiظآز
ظآزSemuanya akan membaikظآز
ظآزKarena aku sudah
terlalu sering terlukaظآز
ظآزAku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa punظآز
ظآزAku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelasظآز
ظآزMelihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergiظآز
ظآزJadi, aku perlahan-lahanظآز
ظآزMenyalakan kembaliظآز
ظآزCinta yang pantas kudapatkanظآز
ظآزSaat waktunya pasظآز
ظآزKau juga akan mengertiظآز
ظآزSemuanya akan membaikظآز